

Pentru dezvoltarea unui joc online (cu supereroi) sa se dezvolte o solutie software care

1. Pentru a gestiona eficient (din punct de vedere al memoriei) scenariile in care jucatorii interactioneaza cu 
mai multe caractere controlate de calculator
- colectia de caractere coordonate de calculator contine elemente de acelasi fel (aceleasi modele 3D)
- spatiul ocupat de un model 3D este semnificativ
- generarea unui astfel de scenariu necesita un spatiu semnificativ de memorie pentru client
- modelele 3D sunt afisate pe ecran la coordonate diferite si pot avea texturi de culori diferite
- trebuie gasita o solutie eficienta privind gestiunea acestor situatii

2. In timpul jocului clientul poate pierde conexiunea la server (din diferite motive). Cand acest lucru se intampla, 
diferitele module din joc trebuie sa reactioneze in consecinta
- trebuie salvata instanta jocului pe masina clientului
- trebuie salvate atributele caracterului
- trebuie notificat clientul
- trebuie reincercata conexiunea

3. In functie de implicarea in joc (timp petrecut, activitate in timpul jocului, etc) jucatorii primesc puncte bonus. 
Aceasta strategie este stabilita de departamentul de marketing si se modifica in functie de alte campanii, perioada anului, etc.
Sa se gaseasca o solutie care sa permita:
- modificarea strategiei de acordare a bonusului la runtime fara a modifica implementarea jocului



